"كينغ لاندينج"
"دراغون ستون"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"ميرين"
|| || صراع العروش
"الموسم الرابع الحلقة الثانية بعنوان:  "
(الأسد والزهرة)
(تانزي)
ها أنتِ ذا
لا يمكنني رؤيتها يا (رمزي)
(تانزي)
إن نجحتِ في الخروج من
الغابة، ستفوزين
اهربي يا (تانزي)، اهربي
- (تانزي)
- أين هي؟
(تانزي)، (تانزي)!
اهدئا، اهدئا
أحسنتما
وأحسنتِ أنتِ أيضًا
- لقد جرحتها فحسب
- أنتِ أسقطيها، هذا ما يهم
تصويبة جيدة
أليس كذلك يا (ريك)؟
تصويبة جيدة يا سيدي
رجاءً يا سيدي، ساقي تؤلمني
- عزيزتي!
- لا تبكي
سينتهي الأمر قريبًا
تظن أنها جميلة
دعني أصوب سهمًا تجاه وجهها
يجب أن نكافئ كلاب
الصيد يا عزيزتي
سيقومون بالعمل الشاق
لماذا؟ كنت أنفذ ما تطلبه
لكنكِ جعلتِ (ميراندا) تشعر بالغيرة
- أنا غيورة منها؟
- سيدي، أرجوك
يمكنكِ أن تري بأن وجودك
قد أصبح مشكلة
مزقاها
ليست جميلة الآن
يدك الجديدة أجمل من القديمة
أليس كذلك يا (بود)؟
أهي من الذهب الخالص؟
من الفولاذ المطلي بالذهب
أنت لا تأكل
لمَ لا يأكل أحد؟
زوجتي تتلف وشقيقي يتضور جوعًا
- لست جائعًا
- لقد فقدت يدًا وليس معدة
حاول أن تأكل لحم الخنزير
(سيرسي) لا يمكنها أكل خنازير
ثانيًا من بعد أن قتل خنزير الملك (روبرت)
نخب أبناء آل (لانستر)
القزم والعاجز وأم الجنون
سأنظف الطاولة
لا، سأنظفها أنا، اتركنا
إنه مجرد نبيذ
لم يعد بإمكاني القتال
ماذا عن يدك اليسرى؟
يمكنني أن أحمل سيفًا بها
لكن لا يوجد بها أية مواهب
كيف يمكنني أن أحمي الملك
في حين أنني أتولى أمر نفسي بصعوبة؟
أنت قائد الآن، أعطِ الأوامر
دع الآخرين يقومون بمهام القتال
متى كانت أخر مرة
استخدم والدنا سيف؟
لست والدنا، أنا ذابح الملك
عندما يكتشف الناس
بأنني لا يمكنني ذبح حمامة...
تدرب إذن، تعلَم بأن
تحارب بيدك اليسرى
مع من؟ معك؟
مع أي محارب؟
بمجرد أن يكتشف أحد بأنني
لا يمكنني القتال، سيخبر الجميع
أنت بحاجة لمبارز متحفظ مناسب
وفي حقيقة الأمر، لدي واحد
لقد أخبرني أخي بأنك
ستتحفظ على الأمر
موهبة غير عادية لمبارز
لقد أخبرني بأنك غني جدًا
مثل والدك تمامًا
هل هذا المكان آمن؟
هناك فارس يدعى (لايغود)
الذي قد صوعق
هنا تمامًا ضاجعت زوجته
لقد كانت من النوع الذي يصرخ كثيرًا
بمَ أنهم لم يسمعوها، فلن يسمعوننا
لم أرَ الفولاذ الفاليري من قبل
إنه جميل، لكن المشكلة
إن قاتلتني بسيف حاد
سأضطر لمقاتلتك بسيف حاد
وإن قاتلتك بسيف حاد
فلن يتبقى أحد ليدفع لي
لم أستخدم سيف التدريب
منذ أن كنت في عمر التاسعة
يا لك من محارب شجاع، تحارب
رجلاً وهو بدون سيف
إنه أفضل وقت لتهاجم رجلاً
كن مؤدبًا
- لو كنت لا أزال أمتلك يدي اليمنى...
- أتخطط بأن تزرعها ثانيًا؟
تعال، إذن
افتحوا الأبواب
فرسان قادمون!
دعونا نرى تلك الخيول أيضًا
أبي، مرحبًا بك في الوطن
(والدا)، هذا (رمزي سنو)
ابني الغير شرعي
سررت برؤيتكِ
مرحبًا
تأكد بأن يتم تغذية وسقي
وتدليك تلك الخيول
خذي السيدة (والدا) لغرفتها
من هنا يا سيدتي
أين غنيمتك؟
- مع كلاب الصيد
- أود أن أراه
سمعت بأنك قطعت يد ذابح الملك
الأخبار تنتقل
كانت صرخاته جميلة
كنت ستحبها جدًا
أبي
ماذا فعلت به؟
لقد علمته، لقد كان
بطيء التعلم، لكنه تعلم
أنت بترته
بترت بعض اللحم
وبترت أجزاء أخرى
هذا كان وريث (بيلون غراي جوي)
لقد كنا نبتر أعدائنا منذ آلاف السنين
الرجال المبتورون على شعارنا
شعاري عائلتي وليس شعار عائلتك
أنت لست من آل (بولتون)
أنت من آل (سنو)
(تايون لانستر) قد منحني مملكة الشمال
لكنه لم يفعل شيئًا في مساعدتي لأخذها
طالما أن آل (أيرون بورن)
يتحكمون بخليج (كالين) المائي
فإن جيوشنا محاصرة جنوب مملكة (نيك)
(ثيون) كان رهينة ذا قيمة
وليس ألعوبتك
أردت أن أقايضه مقابل خليج (كالين)
لقد طلبت ذلك بالفعل
السيد (غراي جوي) رفض
المتحوشون ليس لديهم....
هل أرسلت الشروط لـ(بيلون
غراي جوي) جون موافقتي؟
أنت جعلتني أتصرف كسيد (دريد فورت)
وقد تصرفت
كنت مضطرًا للتخفي داخل
الأراضي الخاصة بي
والفضل يعود لآل (غراي جوي)
كنت بحاجة لـ(ثيون)
كنت بحاجة له كامل
(ثيون) كان عدونا
لكن (ريك)
(ريك) لن يخوننا أبدًا
لقد وثقت بك بما فيه الكفاية
(ريك)، كيف لك أن تتركني أقف
أمام أبي ولحيتي غير محلوقة؟
- هذا أمر مسيء
- آسف يا سيدي
أعطِه الشفرة
إن لم أكن من آل (بولتون)
بمَ يهم ذلك يا أبي؟
هيا يا (ريك)
قم بحلاقة جميلة ودقيقة
(ريك)، أخبِر أبي
أين (بران ستارك) و(نيكون ستارك)؟
لا أعرف يا سيدي
أنت قتلتهما
وعلقت جثتهما في (وينتر فيل)
(ريك)
هل قتلت أطفال آل (ستارك)؟
لا يا سيدي
قتلت مجرد طفليّن مزارعيّن
وأحرقتهما حتى لا يتعرف عليهما أحد؟
أجل يا سيدي
آل (ستارك) دائمًا كانوا
يحكمون مملكة الشمال
إن كان (بران) و(نيكون) حييّن
فالبلاد ستميل لصفهما
بما أن (روب ستارك) قد مات
أجل يا (ريك)
لقد مات (روب ستارك)
آسف
أعرف أنه كان يمثابة الأخ بالنسبة لك
لكن أبي طعنه بسكين في قلبه
ما شعورك تجاه ذلك؟
- أمستعد لعملية مطاردة؟
- دائمًا مستعد
اعثر على هذين الطفلين وسأعطيك
1000فدان وقلعة (هولد فاست)
أيعرف خادمك أية أفكار عن الطريق
الذي سلكاه بعد (وينتر فيل)؟
ذهبا لـ(جون سنو) في (كاسل بلاك)
من هو (جون سنو) بحق الجحيم؟
أخوهما الغير شرعي
يمكنه أن يوفر لهما الأمان
ربما يعرف مكانهما
وحتى لو لا يعرف
فهو نصفيًا من آل (ستارك)
من الممكن أن يشكل خطرًا
أتود أن تثبت بأنك من آل (بولتون)؟
جمع ما يمكنك من الرجال
واذهب لخليج (كالين)
وخذ خادمك هذا
ربما سيكون ذا قيمة
خذ الخليج للعائلة
لعائلتنا
وسأعيد النظر في موقفك
السيد (فاريس) يتناول
الفطور مع الملك؟
أخشى بأن الغرباء غير مرحب بهم
في مثل تلك الشؤون الحصرية
اذهب الآن
لقد لوحظت (شاي)
خادمة (سانسا) رأتها معك
لقد أخبرت بالفعل أختك
مجرد مسألة وقت قبل أن يعرف والدك
أنا مذنب إذن برؤيتي مع
أحد خادمات زوجتي
والدي سيسألك إن كان هناك
أي شيء أكثر من ذلك
وستخبره بكذبة ما ماهرة
لا، لن أكذب عليه
كم تتخيل والدك وأختك سيتركانني
أعيش إن اشتبهوا بكذبي؟
ليس لدي مبارز ليحميني
ولا أخ أسطوري ينتقم لي
لدي فقط مجرد جواسيس تهمس في أذني
سامحني إن لم أبكْ عليك
لا أحد يبكي على العناكب أو العاهرات
لدي أصدقاء عبر البحر
يمكنهم مساعدتها
لن تغادر
لقد أخبرتها بأن هذا مكان
خطير كثيرًا ولم تصدق ذلك
والدك قد وعد بشنق العاهرة
التالية التي سيراها معك
هل قام والدك بأي
تهديد فارغ من قبل؟
من آل (تيريل) شعب مملكة (ريتش)
سيدي، إنه لشرف لي أن
أقدم لك كأس الزفاف
نأمل أن تشرب أنت وابنتي (مارجري)
بعمق وتعيشان طويلاً
يا له من كأس جميل يا سيدي
أم عليّ أن أدعوك بأبي؟
سيكون لي الشرف يا صاحب السمو
هذه هي العاهرة التي أخبرتك عنها
ذات الشعر الأسود
كان عليّ أن أجهزها للإعدام قبل الحفل
كتاب؟
"حياة الأربعة ملوك"
للعظيم (كيث)، يروي التاريخ
منذ عهد (ديرون) التنين الشاب
(بايلور) المبارك، (أيغون) الحقير
و(ديرون) الصالح
كتاب، يجب على كل ملك أن يقرأه
الآن، لقد ربحنا الحرب
يجب جمعيًا أن نوفر وقتًا للحكمة
شكرًا لك يا خالي
أحد سيفان من الفولاذ
الفاليري في العاصمة
تم صنعه حديثًا من أجلك
حاذر يا صاحب السمر
لا شيء يقطع مثل الفولاذ الفاليري
كما يقولون
مثل هذا السيف العظيم
ينبغي أن يكون له اسم
- ماذا أسميه؟
- "جالب العواصف"
- "الناهي"
- "صانع الأرامل"
- "خانق الذئاب"
- "صانع الأرامل"، يعجبني ذلك
كل مرة أستخدمه، سيكون الأمر
مثل قطع رأس (نيد ستارك) ثانيًا
إياكِ
أتريدني على الطاولة؟
- ما خطبك يا أسدي؟
- لا تناديني هكذا
ماذا عليّ أن أناديك؟
يؤسفني بأن صداقتنا
لا يمكن أن تستمر
صداقتنا؟
هناك سفينة منتظرة في
الميناء ستتجه لـ(بينتوس)
ماذا؟
سيكون لكِ عنبركِ
الخاص بالتأكيد
وعلى جانب البحر الضيق، منزل وخدم
ما الأمر؟
أنا رجل متزوج
زوجتي عانت الكثير، كما تعلمين
لا أريدها أن تعاني أكثر بسببي
أريد أن أتمسك بعهدي
إنها لا تريدك
- وأنت لا تريدها
- يجب أن أفعل الصواب معها
بإنجاب أطفال
- مما أنت خائف؟
- لست خائفًا
بلى، أنت خائف من والدك وأختك
- هل ستهرب منهم لبقية حياتك؟
- أريدكِ أن تغادري
لست خائفة منهما، لن أهرب
- (شاي)
- سنحاربهما معًا
كما قلت، أنا لك وأنت لي
أنتِ عاهرة
(سانسا) المناسبة لإنجاب أطفالي
وأنتِ لا، لا يمكنني أن أحب عاهرة
لا يمكنني أن أحظى بأطفال من عاهرة
كم عدد الرجال الذين ضاجعتِهم؟
500؟ 5000؟
كم عدد العاهرات اللائي ضاجعتهن؟
لقد استمتعت بوقتي معهن جميعًا
وقد استمتعت بوقتي معكِ أكثر منهن
لكن حان وقت إنهاء ذلك
ستحظين بحياة أفضل في (بينتوس)
(برون) سيرافقكِ للسفينة
استجب لنا الآن
اقبل رموز إيماننا تلك يا إلهي
وحررنا من الظلمات
مولاي، لقد خدمت بولاء
يا رب النور، أرنا الطريق...
(سيليس)، أنتِ أختي
مهِد لنا النجوم لترشدنا
أخبريه
يا رب النور، احمِنا
من الأهوال والظلمات
هل رأيت أرواحهم؟
لقد كانت أرواحهم
إلهنا قد أخذهم، هل رأيت؟
سيد (فلورنت) كان أخا زوجتك
لقد كان كافرًا
لقد كان يعبد آلهة آبائه
وآبائهم قبله
لقد كانوا آلهة أجدادك أيضًا
لقد أمرته بهدم أصنامه
وقد عصى الأمر
كم عدد السفن التي جلبها لك؟
كم عدد الرجال؟
أكثر مما جلبت أنت
هل رأيت السير (دافوس)؟
إنهم مع إلهنا الآن
لقد احترقت آثامهم كلها
هل رأيت ذلك؟
أنا متأكد بأنهم ممتنون جدًا أيتها الملكة
لا أحب الطعام دون اللحوم
موضع حفظ اللحوم شبه خاوٍ
قدموا سمك إذن، إننا على جزيرة
أنت تكره السمك
أكره أشياء جيدة كثيرة
لكني أعاني منهم جميعًا
عندما كانت مدينة (ستورنز إيدج)
تحت الحصار وكنت أتضور جوعًا
(ستانيس) قد غلى
حساءً لي من كتب
جلدها مصنوع من الخيول
في يوم ما، لقد اصطاد اثنين
من طيور النورس على الشاطئ
لم أذق أبدًا أي شيء أجمل
من طيور النورس المشوية
- أتتذكر؟
- بالطبع أتذكر
هل شعرتِ بالجوع الحقيقي
من قبل يا سيدتي؟
هذا كل ما شعرت به
عندما كنت طفلة
حتى وجدتِ إله النور؟
حتى وجدني هو
أخشى على روح ابنتنا
كل أم ينبغي عليها
الخوف على روح أبنائها
- إنها عنيدة وحشية صغيرة
- إنها طفلة
أنت بالكاد تعرفها
تظن بأنها جميلة لأنها
تبتسم لك عندما تزورها
إنها حاقدة وعنيدة وشريرة
من غيرها قد رأه إله النور
مناسبًا لوضع علامة على وجهه؟
إنها بحاجة للضرب
إنها ابنتي، لن تضربيها أبدًا
كما تأمر
ربما السيدة (ميلساندرا)
بإمكانها التحدث معها
ادخل
هل أنتِ نائمة أيتها الأميرة الصغيرة؟
هل شاهدتِ المراسم على الشاطئ؟
لقد سمعتها
وهل أخافتكِ؟
السير (أكسيل) كان خالي
كان دائمًا لطيفًا معي
إنهم في مكان أفضل الآن أيتها
الأميرة لقد طهرتهم النار من خطاياهم
لكنهم صرخوا
النساء تصرخ عندما تلد
وبعد ذلك تملئهم البهجة
لأنهم لا يصبحن رماد وعظام
لديك العديد من التساؤلات، أليس كذلك؟
كما كان لدي عندما كنت طفلة
كنت أشبهكِ كثيرًا
لم أكن فقط أميرة
ولم يكن لديكِ هذا الوجه
لا
لكنني عانيت بطرق أخرى
يا عزيزتي، صدقيني
ماذا تعلمين عن الآلهة؟
قرأت كتاب "النجمة السابعة"
مجرد أكاذيب وخرافات
(سيبتونز) يتحدث فيه عن الآلهة السبعة
لكنهم ليسوا إلا اثنان
إله النور والحب والفرح
وإله الظلام والشر والخوف
خالد في الحرب
ليس هناك إذن سماوات
سبع ولا سبعة جحوم؟
هناك جحيم واحد وهو
العالم الذي نعيشه الآن
(هودور)
لمَ أيقظتني؟
كنت نائمًا منذ ساعات
لقد كنت جائعًا
جميعنا جائعون
كنت آكل فحسب
الذئب (سمر) من كان يأكل
جسدك لا يمكنه أن يتغذى على
الغذاء الذي يأكله الذئب
قضاء الكثير من الوقت داخل
جسد الذئب أمر خطير جدًا
أنت لست ذئبًا يا (بران)
لا بد أن الأمر رائع بالرغم من ذلك
لتركض وتقفز وتصطاد
وأن تكون كاملاً
أعلم أن هذا مغري
لكن إن بقيت داخل جسد الذئب لفترة
طويلة، ستنسى شعور كونك بشري
ستنسانا يا (بران)
ستنسى والديّك
ستنسى إخوتك وأخواتك
ستنسى (وينتر فيل)
ستنسى نفسك، وإن
خسرناك، سنخسر كل شيء
(هودور)، خذني للشجرة
ابحث عني
تحت الشجرة
لقد شاهدنا
اتجه شمالاً
أعرف لأين علينا أن نذهب
فليكن معلومًا بأن (مارجري) من بيت (تيريل)
و(جوفري) من بيت (لانستر) و(براثيوم)
قلب واحد وجسد واحد وروح واحدة
اللعنة على من
يسعى لتفرقتهم
بتلك القبلة، أتعهد بحبي
لدينا ملكة جديدة
من الأفضل أن تكون هي عنكِ
- صرفنا كثيرًا، أليس هذا ما ستقولينه؟
- الأمر متناسب
- متناسب لماذا؟
- للإسراف المتوقع
الناس تنفق أموالها على
هذا النوع من الهراء
بما أننا لم نقم به منذ فترة كبيرة
عليك أن تحاول الاستمتاع
بشيء قبل أن تموت
ربما تجد ذلك مناسبًا لك
ليس الآن يا (ميس)
أنا والسيد (تايون) نتحدث
على أي حال، لا أعرف مما تشكو
أنا أدفع حصتي
أيجب علينا وضع الأزهار
الذهبية في نصف فطائر اللحم
لنحيي ذكرى كرمكِ؟
لا، شكرك الخالص يعتبر
مكافأة بحد ذاته
أظن أنني لن أسمع شكرك
إلا بعد فترة طويلة
الحروب مكلفة نوعًا ما
مصرف مدينة (أيرون) عليكم مديونية له
كم يحبون تذكير الجميع
بنفس قدر ما تحبون أنتم
يا آل (لانستر) دفع ديونكم
لست قلقًا بشأن مصرف مدينة (أيرون)
كلانا يعرف بأنك أذكى من ذلك
تعال يا (تايون)، دعنا نحتفل بحب شبابنا
كل شيء تم بنجاح
- هل رأيتها وهي على السفينة؟
- أجل، إنها عليها
هل رأيت السفينة تبحر؟
لا أحد يعرف بأنها عليها
غيري أنا وأنت و(فاريس)
كيف تكون متأكدًا هكذا؟
لأن إن كان أحد
يتبعني دون دعوة مني
فكنت سأكون أنا أخر شخص يتبعه
أكان يتبعك أحد؟
لقد رحلت
أعلم أنك لا تريد
تصديق ذلك، لكنها رحلت
الآن، اذهب واشرب النبيذ حتى
تشعر بأنك فعلت الصواب
مرحبًا
- مرحبًا
- ليس أنت
تبدين رائعة يا عزيزتي
مع أن الظروف ضدكِ تمامًا
لم يكن لدي فرصة لأخبركِ
بمدى أسفي بسبب خبر موت أخيكِ
الحرب ستبقى حربًا، لكن قتل رجل
في يوم زفاف، أمر فظيع
أي نوع من الوحوش سيفعل
مثل هذا الشيء!؟
كما لو كان الرجال بحاجة للمزيد
من الأسباب ليخافوا من الزواج!
سيدتي
السيد (تايرون)، أتري؟
ليس سيئًا مثلهم جميعًا
ربما لو باع زوجكِ المسكين
ملابسة وحذائه الأخير
ربما سيكون قادرًا على
توفير ثمن زيارة لـ(هاي غاردن)
والآن لقد حل السلام في جميع أرجاء العالم
وسيكون من الجيد أن تري جزءًا من العالم
يجب أن تعذريني، فقد حان الوقت
لآكل بعض الطعام الذي دفعت ثمنه
"في معطف ذهبي"
"أو في معطف دموي"
"سيظل للأسد مخالب"
"ولسيدي...."
جيد، اذهبوا من هنا
حبيبي، لمَ لا نقوم بالإعلان؟
الجميع
الملكة تود أن تقول بعض الكلمات
إننا محظوظون جدًا للتمتع
بهذا الطعام والشراب الرائعين
ليس كل من بيننا يحالفهم الحظ
لنشكر الآلهة على انتهاء الحرب أخيرًا
وقد أقر الملك (جوفري) بأن بقايا الطعام
من الوليمة ستُعطى لفقراء المدينة
أنتِ قدوة لنا جميعًا
سير (جيمي)، أنا آسف جدًا
سير (لوراس)، لا بأس
أختك جميلة جدًا
وأختك أيضًا
أتتطلع إذن لزواجك؟
أجل، كثيرًا
أبي وأمك يحرصان على حدوث ذلك
أجل، بالتأكيد
ربما ينبغي أن يتزوجا
إن تزوجت (سيرسي)
ستقتلك أثناء نومك
لو بطريقة ما تمكنت من
وضع طفلاً بداخلها أولاً
ستقتله أيضًا
قبل أن يتنفس بكثير
من حسن حظك أنه
لن يحدث أي من ذلك
- لأنك لن تتزوجها أبدًا
- ولا أنت أيضًا
سيدتي
ملكي
- ملكتي
- السيدة (بريان)
من حسن أخلاقكِ أن تأتي
لست سيدة يا صاحبة السمر
هل انحنيتِ كالرجال للتو؟
معذرة يا سيدتي
لم أتقن أبدًا التحية النسائية
أنتِ من قتلتِ
(رينلي براثيوم)
هذا غير صحيح يا حبيبي
(بريان) ليس لديها دخل بذلك
يا له من عار
كنت سأرقي الرجل الذي قتل
هذا المنحرف لرتبة فارس
أردت فحسب أن أهنئكما
وأتمنى لكما حظًا سعيدًا
البلاد كانت في حالة حرب لمدة طويلة
آمل أن يكون عهدكما طويلاً وسلميًا
- أجل
- شكرًا لكِ
آمل أن نرى المزيد منكِ
سيدة (بريان)
أنتِ ابنة السيد (سالوان تارث)
هذا يجعلكِ سيدة شئتِ أو أبيتِ
كما ترين يا سيدتي
أدين لكِ بامتناني
أنتِ أعدتِ أخي
بسلام لـ(كينغ لاندنج)
في الحقيقة، إنه أنقذني
أكثر من مرة
حقًا؟
لم يقل لي ذلك من قبل
أخشى بأنها ليست حكايات رائعة
أنا متأكدة بأن لديكِ
العديد من الحكايات الرائعة
أقسمتِ للولاء لـ(رينلي براثيون) ثم للولاء
لـ(كاتلين ستارك) والآن تقسمين للولاء لأخي
لا بد أن الأمر مثير بأن
ترحلي من مخيم لآخر
تخدمين السيد أو السيدة الذي تريدينه
لا أخدم أخيكِ يا سيدتي
لكنكِ تحبينه
سأذهب يا سيدتي
لا، تعالي لغرفتي
وسأفحصكِ شخصيًا
- لن تفعل ذلك
- سيدتي
تلك الشابة تسعى لنصيحتي...
اذهبي لـ(كايبورن)، إنه جيد
(كايبورن)، رجل ترثين به!
جلب العار للقلعة بتجاربه البغيضة
أكثر بغاضة من وضع أصبعك
الشرسة على فخدين تلك الفتاة؟
سيدتي، أنا رجل علم
أخي الصغير أرسلك
للسجن عندما أزعجته
ماذا تظن بأنني سأفعل
بك إن أزعجتني؟
لم أقصد أبدًا أن أزعجكِ....
لكنك تزعجني
أنت تزعجني الآن
كل نفس تتنفسه
في حضوري يزعجني
لذلك، هذا ما أريدك أن تفعله
أريدك أن تغرب عن وجهي
اترك هذا الحفل الآن
اذهب للمطابخ وأعطهم الأوامر
بأن كل بقايا الطعام ستقدَم للكلاب
سيدتي، الملكة (مارجري)...
الملكة تخبرك بأن بقايا
الطعام ستغذي الكلاب
وإلا ستغذي أنت الكلاب
تنين ذهبي لمن يسقط قبعة هذا الغبي
أنتِ في مزاج جيد
- أفترض ذلك
- لن أسأل عن السبب
- متاع قليل
- سيدي، اللورد (تايون)
الأمير (أوبرين)
لا أظن بأنك قابلت (إلاريا) من قبل
هذا السيد (تايون لانستر)
مساعد الملك
و(سيرسي لانستر) ملكة وصي العرش
أظن بأنها الملكة السابقة الآن
مساعد الملك والسيدة (سيرسي)
- هذه (إلاريا ساند)
- سيدي، سيدتي
يا لكِ من جذابة
لا أظن أنني سمعت
اسم آل (ساند) من قبل
إننا في كل مكان في (دورن)
لدي عشرات الآلاف من الإخوة والأخوات
أولاد الزنا يولدون من العاطفة، أليس كذلك؟
إننا لا نحتقرهم في (دورن)
حقًا؟ كم أنتم متسامحون
أعتقد بأنه إعفاء يا سيدة (سيرسي)
التخلي عن مسئولياتك الخاصة
ارتداء التاج لسنوات عديدة لا بد
بأنه جعل رقبتكِ ملتوية قليلاً
أفترض بأنك لن تعرف
أبدًا أيها الأمير (أوبرين)
من العار بأن أخاك الأكبر لم
يتمكن من حضور حفل الزفاف
رجاءً، أعطه تحياتي
متمنيًا له بالحظ بأن يزول مرض النقرس
لديه مع الوقت ويستطيع المشي ثانيًا
يدعونه بمرض الأغنياء
أتعجب بأنه ليس لديك
النبلاء في بلادي
لا يتمتعون بنفس نمط الحياة
كما يتمتع نظرائنا في (دورن)
الناس في كل مكان لديهم اختلافات
في بعض الأماكن الأغنياء يكون
لديهم آسى أكثر من الفقراء
وفي أماكن أخرى، الاغتصاب
وقتل النساء والأطفال
يعتبر مكروهًا
يا لكِ من محظوظة أيتها الملكة السابقة
بأن ابنتك (مارسيلا) تم إرسالها
لتعيش في مكان مثل الأخير الذي قلته
الجميع، اصمتوا
اخلوا الساحة
لقد حظينا بتسلية كبيرة اليوم
حفل الزفاف الملكي ليس للتسلية
الزفاف الملكي تاريخ
وقد حان الوقت لنا جميعًا
للتفكير في تاريخنا
سادتي
سيداتي
أقدم لكم:
الملك (جوفري)
(رينلي)
(ستانيس)
(روب ستارك)
(بيلون غراي جوي)
حرب الـ 5 ملوك
أنا الملك الشرعي
- ملك الشمال
- أجل
خائن، أنت خائن
للممالك السبع!
لتبدأ الحرب
(رينلي)، أنت لست ملكًا
ابتعد أيها الشاذ، ابتعد
حاذر
أريدك أن تكون أميري
(ستانيس)
من لديه الذهب الآن يا (روب)؟
أنا الملك الشرعي
تحداني أيها المتوحش
- خذ هذا
- أنا أغرق، أنا أغرق
أنا ملك الشمال!
ليست القنابل النيرانية!
ادفع لكل منهم 20 قطعة
ذهبية عندما ينتهون من ذلك
حسنٌ يا سيدي
وسيتحتم علينا أن نجد طريقة
أخرى نشكر بها الملك
تقدم!
ثانيًا
أنا ملك الشمال!
تقدم!
أجل
رأسك!
حسنٌ يا سادة
أحسنتم
تفضلوا، مال البطل
ولكنك لست البطل بعد، صحيح؟
البطل الحقيقي، يهزم جميع منافسيه
بالتأكيد هناك آخرون هنا
لا يزالون يجرؤون على تحدي ملكي
خالي
ماذا عنك؟ أنا متأكد بأن
لديهم ملابس احتياطية لك
خوض قتال واحد كان كافيًا
بالنسبة لي يا سيدي
أود أن أُبقي ما تبقى من وجهي
أظن بأنه أنت من عليه أن يقاتله
هذا لم يكن سوى تقليد سيء
لشجاعتك في ميدان المعركة
أتحدث كشاهد مباشر
اقفز من على الطاولة
ومعك سيفك الفاليري الجديد
وأظهِر لهم جميعًا كيف
يفوز الملك الحقيقي بعرشه
لكن حاذر، لأن هذا
الشخص لديه رغبة واضحة
ستكون مأساة بأن يخسر الملك
حكمه قبل ساعات من ليلة زفافه
نبيذ رائع، من
السيء أنه قد سُكب
لم أسكبه
حبيبي، عُد لي
حان وقت نخب أبي
كيف نتوقع نخب
بدون نبيذ؟
خالي، يمكنك أن تكون
ساقي الخمر خاصتي اليوم
بما أنك تخاف القتال
هذا شرف عظيم لي يا سيدي
لم أكن أقصد بأن يكون شرفًا
أحضِر لي الكأس
ما فائدة كأس فارغ؟
أملِئه
اركع
اركع أمام ملكك
قلت، اركع
انظروا، الفطيرة
ملكتي
رائع
بطلي
- هل يمكننا المغادرة الآن؟
- لنكتشف ذلك
خالي، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت ساقي الخمر، أتتذكر؟
ظننت أنه عليّ أن أغير
ملابسي المبللة تلك يا سيدي
لا، أنت مثالي هكذا
قدم لي النبيذ
بسرعة، الكعكة جافة
جيد
بحاجة لتغيير ملابسه!
إذا سمحت يا سيدي
السيدة (سانسا) متعبة جدًا
لا
لا، ستنتظر هنا
سيدي؟
لا بأس
- إنه يختنق
- ساعدوا الصبي المسكين
- أيها الحمقى، ساعدوا ملككم
- ابتعدوا
- (جوفري)
- ساعدوه
- فليساعده أحد
- (جوفري)
- تعالي معي الآن
إذا كنتِ تريدين أن تعيشي
فعليكِ أن تغادري الآن
لا تلمسه!
(جوفري)
رجاءً يا (جوفري)
(جوفري)، ما الأمر؟
ساعدوه
ابني
لقد مات
لقد مات ملكنا
هو من قتله
لقد سمم ابني
ملككم
اقبضوا عليه
"في معطف ذهبي"
"أو في معطف دموي"
"سيظل للأسد مخالب"
"ومخالبي طويلة"
"وحادة يا سيدي"
"طويلة وحادة مثل مخالبك"
"وهكذا تحدث، وهكذا تحدث"
"أمير (كاستامير)"
"والآن الأمطار"
"تبكي على جثته"
"ولا أحد يسمعها"
"أجل، الآن الأمطار"
"تبكي على جثته"
"ولا أحد يسمعها"